دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(جميع الشخصيات والمنظمات)
(والأحداث في هذه الدراما
خيالية)
(الحلقة 8)
أستطيع أن أطلب منه المغفرة
مائة مرة.
ولكن ماذا لو فات الأوان؟
كان ينبغي لي أن أفعل ذلك فورًا
عندما حدث ذلك.
ضيفك هنا.
لن يحدث هذا مرة أخرى أبدًا.
أنا أدرك جيدًا
ما فعلته خطأً.
ولكن إذا سامحتني،
لن أزعجك مرة أخرى.
عسل.
عسل؟
لي يو آن؟
هل هذا هو السبب الذي جعلك تريد مني
أن أحضر أطفالنا معي؟
لإظهار هذا الجانب منك؟
لماذا لم تحضر الاطفال؟
هل لم يريدوا رؤيتك؟
لا.
- لقد ذهبوا إلى مركز تعليمي.
- أرى.
كنت بحاجة للتحدث معك أيضًا.
لا.
ماذا الآن؟ هل يمكنك الاستمرار في العمل؟
أوه، اعتقدت...
لماذا نام وان سونغ يائس جدًا؟
لإسقاطك؟
لأن ابنه تم القبض عليه
بتهمة بيع المخدرات.
أعني،
لماذا يلومك
على خطأ ابنه؟
لمنع ابنه
من الانتهاء إلى السجن.
هدد الشاهد
وحاولوا توريط
الفتاة الميتة.
لذلك قمت بمحاكمة ابنه
ليعطيه الحق.
يا له من مجنون!
ماذا تفعل هنا؟
اذهب واعتقله.
لكي تتمكن على الأقل
من شرح نفسك.
سأحصل عليه.
أقسم أنني سأقضي عليه
ولكن للقيام بذلك،
الارض...
الارض؟ اي ارض؟
انا آسف يا عزيزتي.
سيو دونغ جاي، أنت أحمق!
أطلق النار.
هل هذه هي الطريقة الوحيدة؟
نعم.
ربما ينتظر نام وان سيونج
اللحظة المناسبة للكشف عن الأمر.
أعتقد أن هذا لا يترك لنا أي خيار.
الحقيقة الأولى التي تخرج من فمك
هل هذا؟
شكرًا لك.
هل يمكنك أن لا تشكرني
على شيء كهذا؟
أنا آسف.
لكن
فقط إذا فهمته،
سوف أكون قادرا على الذهاب لذلك
دون النظر إلى الوراء.
سأتمكن من ضرب
مؤخرة نام وان سونغ.
- اكتبها.
- أوه.
أنا، سيو دونغ جاي...
لا، زوج لي يو آن
، سيو دونغ جاي...
عسل.
كما أقول دائمًا،
القسم ليس له أي تأثير...
تفضل.
إذا فشلت في القيام بما يلي،
سأتنازل عن كل ثروتي
وحضانة أطفالي
ووافق
الطلاق.
واحد.
- سأفعل
- سأفعل...
اعتقال نام وان سونغ
بيدي
لأخلص نفسي.
اثنين.
لا يجب أن أتدخل
في أي فضائح
متعلقة بالمال أو المرافقة الجنسية.
(لي جون هيوك)
(بارك سونغ وونغ)
(دونغجاي، الخير أو الشر)
هل تلعب الجولف؟
عندما يصبح الطقس أكثر دفئًا، ينبغي لنا
أن نذهب لجولة في النادي الخاص بي.
لم اتدخل في الأمر
بأي شكل من الأشكال.
وكان
كل هذا من فعل المدعي العام.
ومع ذلك فقد قام بمقاضاة ابني.
أليس هذا انتقاما؟
لم يكن ابني الضحية الأولى
لقد اؤطر.
إنه أمر معتاد.
لا أستطيع أن أصدق
أن رجلاً مثله
لا يزال يعمل مدعيا عاما.
من فضلك اهدأ،
هل أحضرت شيئًا؟
نعم.
والآن أصبح صاحب مكتب محاماة؟
وماذا في ذلك؟
يعتقد أنه أصبح كبيرًا جدًا الآن.
لقد رأيته بجانب والده
منذ أن كان صغيراً.
أولاً،
أنت متقدم في هذه اللعبة.
أتساءل
كيف سيكون رد فعل سيو دونغ جاي
إذا أصبح كانج وون تشول
محاميًا لجيو راي.
ستقابله قريبًا.
ستعملان معًا.
أنا؟
مع كانغ وون تشول؟
إذا لم يقم بإعداد
المحاكمة بشكل جيد
فقط لأن سيو دونج جاي
أصغر منه،
أبلغني بذلك على الفور.
سأقاضيه بتهمة الإهمال الطبي.
نعم سيدي.
أتساءل عما إذا كان لا يزال يعشق
صغارًا مثيرين للمشاكل
مثل سيو دونغ جاي.
لا، لا ينبغي له ذلك.
أوه، سألني المخرج متى
ستكون متاحًا للتصوير التالي.
أعلنت عن
إفصاح ثانٍ بشأن المدعي العام سيو.
الأول كان ضربة.
لقد كان مؤثرًا جدًا.
الآن الأمة كلها ضد المدعي العام سيو.
حسنًا.
إذا كشفتَ أيضًا عن قضية الأرض،
إذا كشفت أيضًا عن قضية الأرض،
سيو دونغ جاي سيكون...
تم إطلاق النار.
وسوف يصبح التراب الحلو عليه قمامة.
ألا تعتقد أن كانج وون تشول لديه
مشكلة في الموقف؟
لماذا تعتقد أنني خرجت
عن طريقي لمقابلة أحمق مثله؟
يمين.
كان كانغ وون تشول يعمل
كمدعي عام رئيسي.
بغض النظر عمن يتولى القضية
بعد طرد المدعي العام سيو،
سيظل مؤثرا.
إذا كان الأمر يتعلق بأي شيء آخر،
لن تقلق.
أي شيء آخر؟
حتى لو أصبحت الأرض مشكلة.
ليس لديك ما يدعو للقلق.
لأن قانون التقادم
للرشوة هو...
10 سنوات.
هل تعتقد أنني لم أتحقق من ذلك؟
ماذا تظنني؟
هل تعلم أن هذا قد حدث بالفعل؟
بالطبع.
من التقطها قد ينساها
، ولكنني أستطيع حتى أن أعطي التاريخ.
أوه.
سيو دونج جاي لا يستحق أي شيء
إلا إذا كان مدعيًا عامًا.
لا أستطيع أن أسمح له بأن يصبح مدنيًا
بسهولة.
سأعصره
إلى آخر قطرة.
يمين.
هل تربح الكثير
من القناة؟
لا يتعلق الأمر بالمال.
إنه من أجلك ومن أجل الوفاء بكلمتي
مع المشتركين لدي.
مرحبًا؟
فتاة تشبه المراسلة؟
موقع البناء؟
- اخرج.
- وداعا.
متى؟
كيف اكتشف المراسل
وجود المدمن في المخزن؟
إذا بقيت أية آثار،
تخلص منها كلها.
واكتشف إن كانت
صحفية حقًا. فهمت؟
كما تعلمون كمحاسب ضرائب،
كل رجال الأعمال يفعلون ذلك، أليس كذلك؟
سمعت أن شركة Ehong Construction لديها
العديد من المشاكل.
هل هناك أي أوساخ عليهم؟
مثل التهرب الضريبي.
ماذا؟
- عذرا.
- مرحبا.
هل يمكنني استعارة سيجارة؟
بالتأكيد.
أعتقد أنهم يسمحون لك بالتدخين؟
لا يستغرق
التدخين وقتا طويلا.
إذا لم يسمحوا لي،
أفضّل الاستقالة.
أرى. هل هذا المكان...
(شركة إيهونغ للإنشاءات، إعادة تطوير منطقة تشونغجو
5)
أوه، إيهونج للإنشاءات؟
- هل تعلم؟
- لقد سمعت عنه.
أنهم مزدهرون في تشونغجو.
بالمناسبة،
هل يتأكدون من الحفاظ على سلامتك
ودفع أجر العمل الإضافي لك؟
موقع البناء.
لديهم يوم عطلة مرة واحدة في الشهر.
كل يوم سبت ثالث.
أما بالنسبة للباقي، فإنهم يتناوبون،
وسيكون هناك أشخاص
في الليل أيضًا.
السبت الثالث. غدًا.
غداً.
- 3 عصرا؟
- أراك غدا.
يبدو مثل
قضية ابنك تتعلق
بالرشوة أيضًا؟
سأخبرك بكل شيء
في المرة القادمة.
المرة القادمة، مؤخرتي.
من هذا؟
(المدعي العام يانغ جونغ إن)
مرحبًا؟
ماذا؟
اتمنى لك يوم جيد.
نعم، المراسل شين.
لا أعرف أي شيء عن هذا.
ما هو الموجود على e-pros؟
لطيف - جيد.
مرحبًا؟
ماذا؟
هل هذا يعني
أننا فقدنا العنصر الخاص بنا؟
أطلق النار، لقد كانت فرصة
لرفع وجهات النظر.
هذا محبط.
لا، انتظر.
انتظر.
ثانية واحدة.
ماذا سكب؟
كل شئ.
هل تعرف الشبكة الداخلية
للمدعين العامين؟
ويقوم المدعون العامون بنشر هذا وذاك
هناك كل يوم.
وسيو دونغ جاي...
في الليلة الماضية،
عندما غادرت المكتب،
رأيت اللافتة التي يجب إطلاقها
المدعي العام المتلاعب، العنيف،
والفاسد سيو دونج جاي.
أنا متأكد من أن الكثير من الأشخاص
الذين مروا بالمكتب رأوا ذلك.
أنا أشعر بالخجل.
أنا على علم جيد
أن أخطائي الماضية
تقيدني
مثل الحرف القرمزي.
أنه التقى بك
عندما كان محتالًا،
وأعطيته الأرض.
هذا ما نشره.
ثم هددته بها
وأجبرته على إثبات
براءة ابنك.
ماذا
يفكر هذا الرجل؟
ليس لديه أي خجل.
أتمنى أن تظهر الحقيقة يومًا ما
تتكشف تفاصيل جريمة نام جيو راي .
اوه، صحيح سيدي.
هل أخبرت سيو دونغ جاي
بذلك أيضًا؟
ماذا؟
حول إعادة التطوير.
أنك علمت بذلك
من خلال أحد أعضاء الكونغرس.
لقد رشوت عضوًا في الكونغرس
للتسلل إلى
خطة إعادة التطوير.
ثم طردت
السكان الأبرياء مقابل ثمن زهيد للغاية
واستولى على كل تلك الأرض الشاسعة.
هذا المجنون.
هذا ليس كل شئ
لأن لجنة التأديب
قيد التنفيذ، فهو لا يستطيع الاستقالة.
سوف يتابع النتيجة،
لذا امنحه المزيد من الوقت.
لقد تظاهر بأنه
جميعهم ضميريون وكرام.
جميع زملائه على علم
باللجنة التأديبية.
ولكن لماذا يكلف نفسه عناء السؤال عنهم؟
لمنحه بعض الوقت
على شبكة الإنترنت؟
وكان يطلب من الصحفيين
أن ينشروها.
والمراسلون صدقوا ذلك
مثل الثرثار.
ماذا كان
يفكر هذا الغبي؟
سيدي، هل ستجلس فقط
على يديك وتشاهد هذا؟
يجب عليك دحضه.
يجب علينا رفعه.
حجتنا.
جهزها الآن.
نعم.
نعم!
دعونا نذهب لمليون.
اذهب إلى غرفتك أيها الأحمق.
أنت في الصف الثاني عشر، لكنني لم
أرك جالسًا على مكتبك أبدًا.
هل أنت طالب أم متشرد؟
تظاهر بالأسف على الأقل إذا
كان لديك أي ذرة من ضمير.
اذهب للعيش مع والدتك،
أيها القطعة القذرة.
(عضو الكونغرس كيم سانغ هو)
نعم يا عضو الكونغرس.
أوه، مرحباً، السيد السكرتير.
('ابحث عن ابني بريئًا')
(هددني الرئيس التنفيذي نام وان سونغ)
ماذا...
(نام جيو راي يخضع
للمحاكمة حاليًا)
(لانتهاك مراقبة المخدرات)
(رئيس)
نعم سيدتي.
المدعي العام جو،
تحقق من غرفة المدعي العام سيو الآن.
الان؟ انا؟
منشور Seo Dong-jae على e-pros.
لقد شعرت بشعور سيء حيال ذلك.
أشك أنه سيفعل ذلك.
لقد أغلق هاتفه.
ما الذي يجعلك تعتقد
أنه سيطلق صافرة الإنذار؟
نشر ذلك
وكأنه تخلى عن حياته
وأغلق هاتفه.
إذا فكر في أي شيء
غبي، فسنكون في مشكلة كبيرة.
تمام.
لقد سمعتك. مع السلامة.
ولكن بالكاد...
إذا حدث له أي شيء،
سوف آكل قبعتي.
لماذا تُبالغ في الأمر
دون جدوى؟ يا لها من مشكلة!
هل هذا قوي بما فيه الكفاية لتحمله؟
امسك ماذا؟
ماذا...
(مكتب المحاماة ويست آند إيست)
حتى لو لم يقبلني أي مكتب محاماة،
لن أجعل عائلتي تموت من الجوع أبدًا.
قصص الجريمة
التي يرويها المدعي العام السابق.
الغرب والشرق.
شكرا لدعمكم جميعا،
لقد وصل عدد المشتركين بالفعل
إلى أكثر من 900 ألف.
ولكنني لا أزال عطشانًا.
لا تنسى الاشتراك والاعجاب
حتى يصل إلى مليون، حسنًا؟
يمكننا فعل ذلك.
ما هو الخطأ في ذلك؟
الناس في حالة جيدة،
وأنا أيضًا سأفعل ذلك.
لن أموت
حتى لو تركت النيابة العامة.
إنها ليست نهاية العالم.
ولكن هذه ليست المشكلة هنا.
لا أستطيع أن أفعل هذا بمفردي.
هل ذهب سونغ سي وون
إلى منزل والديه؟
سأساعدك.
لا. المدعي العام سيو.
أوه لا. المدعي العام سيو.
المدعي العام جو هو الشخص المثالي لهذا.
مهلا، بيونغ-جون.
هل ستساعدني
للمرة الأخيرة؟
مستحيل.
ماذا لو كان يحاول الانتحار؟
هذا مجنون.
هل تحاول أن تضايقني؟
كيف يمكنك إغلاق هاتفك
بعد ما فعلته؟
لماذا ترفع صوتك؟
كيف لا أستطيع؟
لقد كاد أن أضربك في وجهك.
اعتقدت أنني يجب أن أقوم
بإعداد جنازة.
آسف.
إذا فاجأت الجميع،
كان ينبغي عليك على الأقل...
ماذا؟
أنا آسف،
المدعي العام جو بيونغ-غون.
المدعي العام جو بيونغ جون.
لقد تم إيقافك عن العمل.
انقل عملك
وانتظر في السكن.
جو بيونغ جون.
ما هذا؟
يا إلهي.
هناك شيء لاستخراجه.
حفر خارج؟
اسمه بارك جونج وو.
عامل مقاول من الباطن في شركة Ehong Construction
.
يجب أن تكون قضبان التسليح الرئيسية
متباعدة بمسافة 15 سم،
لكن كان أكثر من 30 سم.
أعمدة بلاطة الفطر هي
مفقود واحد من ثلاثة قضبان التسليح.
العامل الذي أبلغ عن ذلك،
والشهادة.
هو الذي أبلغ
أن الرئيس التنفيذي للبناء هو
من أمر
بالبناء غير الكافي؟
هكذا أبلغ عن
نام وان سونغ.
ولكن بعد أن أبلغ عن ذلك...
تم استخدام هاتفه آخر مرة
في موقع البناء.
ليس هناك فرصة
للحصول على مذكرة.
المشتبه به واضح.
ولكن لا أحد يعلم
إذا كان جسده موجودًا هناك.
ولكن إذا كان هناك،
إنها لعبة تغير مجرى الأمور.
ما هي النقطة؟
هل تستغل نام
لقلب الأمور؟
الرجل الذي تحدث هراء
عن سيو دونغ جاي
اتضح أنه قاتل.
أنا متأكد من أن الناس لن يصدقوا
ما يقوله نام وان سونغ.
مهلا، من هو الأسوأ؟
أنا أم نام وان سونغ؟
ليس هناك أي فرق تقريبا.
نام وان سيونج أسوأ قليلاً.
بالتأكيد أسوأ.
نعم.
أنا أعلم أنني في حالة من الفوضى،
لكنّه أسوأ مني،
لذا يجب أن أعتقله.
سوف يكون الرئيس قلقا.
لا، لا تخبرها.
لقد كانت قلقة
من أنك قد مت.
هل تتذكر حادثة الخزف التي بلغت قيمتها 100 ألف دولار
؟
كان من المفترض أن يكون لك.
كيف تعتقد أنني حصلت عليه؟
لأنه كان
حادث سيارة بسيط؟
هل نام وان سونغ...
وكان المدعي العام كيم يعرف ذلك بالفعل.
ولهذا السبب لم تبلغ عن الأمر.
هل هناك أي شيء
لا تعرفه؟
يا.
أنت تلك الفتاة
من المرة الماضية، أليس كذلك؟
يخرج.
ابحث عنها أولا.
من هم؟
أطلق النار. قال أنه
لن يكون هناك أحد هنا.
- الرقم الذي طلبته...
- ها هي!
من أنت؟ مراسل؟
هل هي ميتة؟
لماذا النزول؟ فقط
ضع الأسمنت كما في المرة السابقة.
- بماذا؟
- هل لدينا أي استعداد؟
لا.
ثم
دعونا ندفنها فقط
نعم.
مهلا، فتحت عينيها.
يا لها من مزحة!
من أنت بحق الجحيم؟
ماذا تفعل
في موقع البناء الخاص بنا؟
يا.
هل انت اصم؟
- مرحباً، هناك.
- ماذا؟
أليست هذه سيارة المدعي العام كيم؟
إنها.
303...هذا هو، أليس كذلك؟
نعم ولكن لماذا هو فارغ؟
كان ينبغي عليها الانتظار.
لا بد أنها دخلت أولًا.
- مهلا.
- نعم؟
لقد أغلقت هاتفي.
من أنت المسؤول؟ يا إلهي.
ربما اتصلت بي.
ماذا...
ماذا؟ هل تعتقد أننا نتفاخر؟
أسكبها
قبل أن أعد إلى الثلاثة.
إذا أغضبتني أكثر،
سأسكب الأسمنت حقًا.
- لماذا لا ترد؟
- هل لا ترد؟
أين هي؟
واحد،
اثنين...
مرحبًا...
كيم جي هي!
المدعية العامة كيم!
ماذا بحق الجحيم؟
ما بها؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
لم نسكبه بعد.
يذهب.
خذ هذا.
- المدعي العام؟
- هل هذا حقيقي؟
- ما هذا؟
- المدعي العام كيم.
- المدعي العام سيو.
- المدعي العام سيو؟ واحد آخر؟
- هنا.
- أطلق النار.
هناك.
هنا.
المدعي العام كيم.
- هل أنت بخير؟
- احصل عليهم.
- هيا اذهب.
- أنا؟
- اذهب.
- وحدك؟
عجل.
دعني أرى، هل أنت بخير؟
- سوف تفتقده.
- لا، لا تتحرك.
أنت تنزف من رأسك.
أطلقوا النار، أين ذهبوا؟
توقف هنا. مهلا.
يا إلهي.
لقد رأيت وجوهكم!
هل لدينا أي شيء للضغط عليه؟
كيف تشعر؟ بالدوار؟
- أنا بخير.
- هل أنت متأكد؟
هل افتقدتهم؟
أطلق النار.
سريع مثل العدائين...
عليك اللعنة.
(مستشفى تشونغجو العام)
أبلغت إحدى المجموعات المدنية عن
عملية احتيال مزعومة
بخصوص إعادة تطوير شركة Ehong Construction
.
لقد قدموا تقريرا
يطالبون فيه بالتحقيق
بناءً على شكوك الرئيس التنفيذي لشركة Ehong Construction
المنشور الذي كتبه المدعي العام
سيو من منطقة تشيونجو.
هل تعتقد أن
فساد إعادة التطوير
سيتم إرسالها إلى الطابق التاسع
أو اعتبرها مسألة ملكية
وأرسلها إلينا؟
الطابق التاسع.
لماذا؟ ربما تعطيه لنا.
ربما تكون طرفًا مهتمًا،
ولكنك موقوف عن العمل.
يجب أن يذهب إلى الطابق التاسع.
هل هم نفس الأشخاص
من خطف بارك تشان هيوك؟
ذلك الرئيس التنفيذي.
ماذا حدث له؟
لا جديد. مازلت أبحث.
- أوه.
- المدعي العام كيم.
هل انت بخير؟ اين تذهب؟
إنها تحصل على فحص مقطعي محوسب للرأس.
ماذا كنت تفكر
في الذهاب إلى هناك بمفردك؟
لا عجب أن رأسك تحطم.
هل يمكنك أن تقول له
أن يبقي فمه مغلقا؟
ما هذا الموقف؟ هل تعلم
ما مرّ به السيد سيو اليوم؟
اوقفها.
- ثانية واحدة.
- نعم.
كان ذلك...
وكان هذا القبر.
هل رأيت شيئا؟
يبدو أنهم دفنوا الناس في
موقع البناء بالأسمنت.
لماذا النزول؟ فقط
ضع الأسمنت كما في المرة السابقة.
هؤلاء الحمقى...
هذه ليست المرة الأولى.
قالوا إنها ليست
المرة الأولى التي يدفنون فيها الناس.
الفرق الوحيد هو ما إذا
كانوا فعلوا ذلك بالإسمنت أو بالتربة.
نحن بحاجة فقط للعثور على الحفرة.
حسنًا، خذ قسطًا من الراحة أولًا.
- إنها ستدخل.
- حسنًا.
هل هذا يعني أن بارك تشان هيوك موجود
في إحدى تلك الحفر؟
لكن المشكلة هي أننا لا نستطيع أن نبقي الأمر
سراً عن رئيسنا.
لماذا هناك؟
أنا لست متأكدًا
إذا كان ذلك مجرد مصادفة.
المشكلة هي أن المدعي العام الذي
أصيب رأى وجوه الأولاد.
لا أستطيع الوصول إليهم.
إذا أصيب المدعي العام،
لا بد أنهم انطلقوا
لأن الأمر كان خارجًا عن السيطرة.
ابحث عنهم الآن!
تخلص منهم
بمجرد العثور عليهم.
وما وجهها؟
المدعي العام الذي جاء بعدي
مع عامل البناء.
هل تقصد كيم جي هي؟
أنا لست متأكدة إذا كانت تلك هي.
ماذا تقصد؟
لقد ظهرت هناك.
كيف يمكن أن يكون هذا مجرد صدفة؟
كيف!
سيدي إذن
هل يجب أن أنقله؟
هل يجب عليك مغادرة
المستشفى الآن؟
فقط احصل على بعض الراحة لبضعة أيام.
أحتاج إلى إظهار هذا
للحصول على مذكرة التفتيش على الأقل.
ما هي الضمانة؟
مذكرة تفتيش بتهمة العنف.
- أهلا...
- أنت هنا.
شكرًا لك.
كيف يمكنك الحصول على مذكرة تفتيش؟
مهلا، كيف يمكنك الحصول على مذكرة؟
عندما ذهبت هناك
بمفردك؟
فلماذا فاتتك رؤيتهم
أمام أنفك؟
حتى أنني اشتريت لك الوقت.
مهلا، لم أفتقدهم.
كان يجب عليك أن تحاول،
لقد كانوا قد رحلوا بالفعل.
كان ينبغي علينا أن نضع خططًا.
لا يوجد تخطيط في الجري.
من يقيسه قبل الجري؟
العثور على جسد مثل هذا
في مثل هذا المكان الشاسع.
لقد قمنا بتنبيه نام وان سونغ فقط.
ولم يكن هناك بديل.
أنا لا ألومك.
لقد كنت هناك أيضًا.
ومع ذلك، لم يكن كل هذا بلا فائدة.
لابد أن يكون هناك جثة.
بالضبط.
كيف سنجده؟
أوه.
- جهاز كشف المعادن.
- ماذا؟
تم العثور على جثة
بواسطة جهاز كشف المعادن في وقت سابق.
لأن السلاح كان مدفوناً أيضاً.
أوه.
ربما يعرف العمال.
عامل البناء الرئيسي
أو القبطان.
لا بد أن شيئًا ما قد تغير
مقارنة بما فعلوه.
مثل التربة التي يتم قلبها.
يمين.
اسألهم هل ليس الأمر غريبا
لرجل أبلغ عن
اختفاء رئيسه
بدون أي أثر طوال الليل.
بالضبط.
العمال هناك ليسوا نفس الشيء.
- ماذا؟
- ماذا تقصد؟
ألقت شركة إيهونج اللوم في تكاليف البناء
على المقاول من الباطن
واستبدله.
ماذا عن ذلك؟ الهرم.
- الهرم؟
- نعم، الأشعة السينية
الذي يسمح لك بمسح الهرم
والعثور على المومياء.
ما هو الحجم الذي يجب أن يكون عليه
الهرم حتى يتم مسحه؟
هل سيتم ذلك داخل
موقع البناء؟
ولكن لا يزال بإمكانك العثور على المومياء
بدون حفر
الجدار أو الأنبوب.
ماذا كان ذلك مرة أخرى
في المومياوات أو الجثث؟
كاشف الميونات.
ماذا؟
لا يكتشف مومياء.
لا يكتشف مومياء
ولكن هناك مساحة داخل الهرم.
ولكن إذا صبوا الأسمنت
أو التراب...
من غير المحتمل أن يكون هناك
أي مساحة فارغة حول الجسم.
أملنا الوحيد الآن هو
رئيسنا.
تعال.
هل تأكدت من دفن
الخزف المكسور يا محامي جو؟
ليس بعد. الأرض لا تزال متجمدة.
كان ينبغي عليك أن تجعل الرجال
من الأمس يفعلون ذلك.
ماذا تقصد
بالرجال من أمس؟
الذين أخذوا بارك تشان هيوك.
من هو بارك تشان هيوك؟
أنا لا أعتقد
لقد خرجت عن طريقك
لتقترح ذلك أولاً.
لقد كنت أقوم بالتحقيق.
أنت تعرف ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
لقد تعرض أحد زملائي في العمل لهجوم
من قبل أتباع نام أمس.
وهذا جعل الأمر واضحا.
هكذا وصلنا أنا وأنت
تحدث لفترة طويلة.
ليس لدي أي فكرة
عما تتحدث عنه.
أين بارك تشان هيوك؟
من هو هذا على الأرض؟
نام وان سيونج أسوأ
مما تعتقد.
لا تحرق نفسك
بالبقاء بجانبه.
اقفز قبل أن يغرق القارب.
المدعي العام جو.
من هو بارك تشان هيوك؟
تحتاج إلى الحصول على شيء لتأكله.
ماذا؟
خطئي.
ظلت المواد تختفي
في الموقع،
لذلك طلبت منهم أن يقفوا حراسة.
لم أتوقع أن يحدث هذا.
لا بد أنهم أصيبوا بالذعر
واختفوا عن الشبكة.
أقسم أنني سأجدهم
وأرسلهم إلى هنا.
الكابتن إيم، استدعي نام وان سيونج.
بصمات أصابع البلطجية من
موقع البناء موجودة على هذا.
(السجل الجنائي، لي دونغ تشول)
لا، كان سجينًا سابقًا.
لن يظهر حينها.
سوف يتوجب عليك الحصول عليه.
لماذا طلبت من حراسك الشخصيين
مراقبة موقع البناء؟
بدلا من عمال البناء؟
إنه ليس حارسي الشخصي.
مساعدك ؟
توقف عن الابتسام وأجبني.
نام وان سونغ،
لقد أذيت المدعي العام.
لن تتمكن من
الهروب من هذا.
أنا هنا لتسليم نفسي.
أنا بارك تشان هيوك.
أنا من نشر اللون الأرجواني
في تشونغجو.
لقد استلمته وأعطيته
للبائعين.
إلى إيم يو ري.
مهلا! توقف عن هراءك.
يبدو أنك مشغول.
سأتركك وحدك الآن.
اجلس.
هو يو ري
سرقتها.
أنا آسف.
يا.
هذه ليست التهمة الوحيدة الخاصة بك.
أنت مذنب بالرشوة أيضًا.
أوه، هذا؟
سأرسل محامي. ثانية واحدة.
ماذا؟ انتظر، انتظر.
ماذا كان هذا مرة أخرى؟
نعم.
حسناً، فهمت.
اتمنى لك يوم جيد.
هل كنت تعتقد أنني أتيت إلى هنا
دون استعداد؟
سيدي هل أنت بالخارج؟
- جدولة زيارة.
- زيارة؟ أي زيارة؟
مطعم الدولار.
اطلب منه التوقيع عليها
قبل قص الشريط.
أخبره أنني، الرئيس التنفيذي نام وان سونغ،
لقد دمر حياة سيو دونج جاي
بشكل كبير
لا شيء مثل
الطريقة التي دمرت بها حياته.
ما تبقى لسيو هو الانخفاض،
فمن الأفضل له أن يوقع على اتفاقية شراء العقار .
إنها فرصته الأخيرة.
نعم سيدي.
أطلق النار.
إن استخدام الرئيس لا يبدو صحيحًا.
لن يتم استغلالها
طالما أنها لا تخبر
الرئيس التنفيذي نام بذلك.
على الرغم من أنني أفضّل أن تفعل ذلك.
أخبرها أن الجثة موجودة
بالتأكيد،
ونحن نعلم ذلك.
ويخبر الرئيس التنفيذي بذلك
إلى الرئيس التنفيذي نام.
الرئيس التنفيذي نام يحرك الجسم.
إنها أسرع طريقة
لجعله يحفر بنفسه.
هل تقدمت بطلب للحصول على
إذن تفتيش موقع البناء؟
نعم.
لذا؟
لقد تم رفضه.
ما هو الإنجاز الذي حققته
في استدعاء المحامي؟
حسنًا، ظهر بارك تشان هيوك فجأة
من العدم
وقال أن إيم يو ري باعته
ونام جيو راي لا يعرف شيئا.
لو كان ينوي تسليم نفسه
، كان ينبغي عليه أن يأتي إلي.
لماذا تعتقد أنه ذهب إلى هناك؟
الآن تغير الترتيب؟
لم تستدعي المحامي
لأن بارك تشان هيوك حضر،
لكن لأنك استدعيته،
ظهر بارك تشان هيوك.
إذن تركته يذهب
دون أي فائدة؟
هذا صحيح...
أنا آسف.
لا داعي للاعتذار.
لن أقبل اعتذارك
أفرغ غرفتك من أجل سونغ سي وون.
إذا علمته جيدًا،
فيجب أن يكون قادرًا على تولي الأمر.
لا أعلم إذا كان قد تعلم
أي شيء من هناك.
نعم.
اخرجوا جميعكم.
لا أعرف
ماذا ستفعل.
بناءً على ما قالته،
لا أستطيع أن أقول.
هل لديك شيئا لتقوله؟
ادخل.
سمعت أن بارك تشان هيوك
سلم نفسه.
حول تعليق الملاحقة
القضائية.
لأن الشاهد اختفى.
نعم، أنت كتبت التقرير، أليس كذلك؟
نعم.
هل هذا هو السبب الذي جعلك تذهب إلى
موقع البناء أمس؟
نعم.
سلم بارك تشان هيوك
نفسه فجأة
لأنه كان خائفا.
رؤية ما حدث
لشقيق زوجته و...
وابنتي
التي عملت معه.
هذا هراء.
ماذا يمكن أن يحدث له
عندما يتم القبض على الجاني؟
ألم يكن بإمكانه أن يبذل المزيد من الجهد
في عذره؟
هل تعتقد
أنه في موقع البناء؟
هل هذا من فعل نام وان سونغ؟
أتمنى السلامة
إعادة تطوير المجمع الصناعي في سيوون-جو ،
سنقوم الآن برفع المجرفة الأولى
للإعلان عن بدايتها.
خطة إعادة تطوير المنطقة الصناعية في تشونغجو
كانت مليئة بالشائعات
في ارتفاع
بعد اختيار المقاول
وأخيراً، قام بإخراج
المجرفة الأولى اليوم.
ومع ذلك، في الآونة الأخيرة،
ظهرت العديد من القضايا فيما يتعلق بشركة Ehong Construction
الذي أصبح مقاولاً...
القطاع أ مكتوب في الكتيب
هو هناك.
مجمع سكني يشبه
أغلى مجمع في سيول
سيتم بناؤه هناك.
سيجذب سكانًا عائمين
إلى تشونغجو كما لم يحدث من قبل.
القسم ب هو بهذه الطريقة.
ما نركز عليه
هو القسم أ.
من هنا.
لم يسمع أي صوت،
ولكن عندما عاد
بعد التنظيف، كان الباب مفتوحا.
بالنظر إلى الوقت الذي تم
القبض عليهم فيه بواسطة كاميرا المراقبة،
لا بد أنهم جاؤوا إلى هنا
بعد إصابة المدعي العام
في موقع البناء.
هل قمت بالإبلاغ عن ذلك؟
لا، المدير لم يفعل ذلك أيضًا.
كيف يجرؤون على تحضير
صندوق الهروب بأموالي؟
ابحث عنهم
وأحضر لي واحدًا فقط.
من...
أي أحد!
أي شخص!
لقد قرأت شهادتك.
لقد تليت ذلك بشكل جميل.
هل أمرك الرئيس التنفيذي نام؟
ما هذا بحق الجحيم؟
هل تم تعذيبك؟
قلها.
مهلا، لقد حصلت على ظهرك.
إذا بقيت على هذا النحو،
الآن بعد أن مات تشوي جيوم هو،
سيتعين عليك تحمل
كل اللوم، هل تعلم؟
ماذا فعلوا بك بحق الجحيم؟
ما الذي أصابك؟
مرحبًا، بارك تشان هيوك.
تشان هيوك.
هل تعتقد
أنه في موقع البناء أيضًا؟
صراحة،
لا توجد خيارات أخرى.
أشعر بالأسف تجاه الشاهد،
ولكن ما لم يكن على قيد الحياة في مكان ما،
لن يكون لدينا أمل إلا إذا
تم ذلك في موقع البناء.
كان هذا احتيالًا في الإيجار.
لذلك تم إرساله أولاً إلى
الطابق التاسع.
ثم تم نقله إلينا
بعد أن اعتدى الضحية على
الجاني.
هل تعرف حديقة المدعي العام
في الطابق التاسع؟
هل تقصد المدعي العام
بارك وون جونغ؟ نعم.
إذا كان لديك أسئلة،
اسأل المدعي العام بارك.
وهل من سبيل إلى تخفيف
الوضع؟
أعلم أن الأمر يبدو فوضويًا عندما أتولى مسؤولية
قضاياي فجأة.
المهام التي كانت لديك
لأنك كنت مبتدئًا
مثل تقديم الجولات، تحدث إلى
المدير حول توزيعها.
و...
يمكنك دائمًا الاعتماد
على المحققين في بقية الأمر.
- شكرا مقدما.
- أوه، لا.
سنبذل قصارى جهدنا لمساعدتك.
حظا سعيدا، المدعي العام سونغ.
لقد حصلت على هذا لأنني...
دعني أحصل على بعض الراحة الآن.
شكرا لك على كل عملك.
شكرا لك على كل شيء.
لا تعرف أبدًا.
إذا سارت الأمور على ما يرام،
فيمكنك دائمًا العودة.
حسنًا، سأترك الأمر
للمدعي العام سونغ الآن.
حظا سعيدا، حسنا؟
أنا لست متأكدًا من
مهمتك الأولى بعد.
أوه، هذا هو...
لقد بدأت.
ماذا؟
انتظر. وون-تشول.
- المدعي العام سونغ سي وون؟
- نعم.
هل أنت محامي نام جيو راي؟
أنا كانغ وون تشول.
أنا جو جونج جي.
أوه...
مع من اتحدث؟
له.
هل نبدأ؟
نعم.
من هنا.
المهمة الأولى لسونغ سي وون
هي ...